# Ball Game Demo
 Посилання на відеодемонстрацію проєкту: https://youtu.be/G_2hnFszFzI?si=C8dJFv3FxapdgrZD
# Опис роботи проєкту
 Після запуску гри Вас зустріне ігрове меню, в якому Ви маєте змогу або почати гру, або вийти з гри. Після старту гри Вам відкриється вікно вибору рівня. Чим більший номер рівня, тим більше перешкод у грі (1-й рівень - 25 перешкод, 2-й рівень - 50 перешкод, 3-й рівень - 75 перешкод). Після вибору рівня почнеться безпосередньо сама гра. Вашою задачею є очищення шляху до дому для шару (головного героя) та саме потрапляння у дім. Ви маєте змогу знищити всі перешкоди і тоді анімація кінця рівня запуститься автоматично або ж самим у будь-який час почати йти до перешкоди за допомогою клавіші на ігровому UI. Шар-гравець формує та випускає з себе шар, щоб знищити перешкоди, проте пропорційно зменшується сам. При зіткненні з перешкодою шар-гравець помирає. Після закінчення гри (результат не є важливим) відкриється меню з результатом Вашої спроби.
# Додаткові плагіни, що були використані при розробці
- Zenject.
- DOTween. Був використаний для анімаціїї кінця гри (AnimationService.cs).
# Використані паттерни
- Objects Pool. Даний патерн був використаний для оптимізації проєкту. Було створено два пули - пул перешкод та пул уражених перешкод, які скоро пропадуть. Два пули було створено, щоб не змінювати постійно візуал одного об'єкта туди-сюди та не нагружати додатково носіїї. 
- Model-View-Controller. Був використаний для створення меню гри.
# Архітектура проєкту
Надаю просту архітектуру проєкту у вигляді абстракної схеми.
